10 ensembles d'échantillons de 10 épisodes chacun, avec 100 échantillons par épisode.
Fonctions de base : RBF

données générées : || V^\hat{pi} - V^* || (abrégé vpi dans les noms de fichiers) et || V_k - V* || (abrégé vk dans les noms de fichiers) en fonction des itérations.
expérience répétée sur ces 10 ensembles d'échantillons pour plusieurs valeurs de lambda avec la méthode point fixe (fp) et résidu de bellman (br).
Chaque courbe représente la moyenne des 10 exécutions, pour une valeur de lambda donnée.

fichiers .g : données gnuplot
fichiers .png : captures d'écrans des courbes générées par gnuplot

